Для выполнения практического задания необходимо:
1. Открыть папку, соотвествующую своей группе.
2. Открыть папку с вариантом, совпадающим с вашим номером в списке.

В папке 3 файла с данными.
1-ый файл содержит 2 ряда данных. Необходимо построить линейную регрессию между ними (1-ый стоблец содержит факторную переменную, 2-ой результирующую), 
оценить значимость полученных коэффициентов прямой и построить доверительные интервалы для них, оценить адекватность модели.
2-ой файл содержит 4 ряда данных. Первый ряд (столбец) содержит количественную факторную переменную, следующие два - качественную факторную переменную, последний - результирующую переменную.
Необходимо с помощью теста Чоу обосновать необходимость деления выборки по одной из качественных факторных переменных. Произвести разбиение и построить две линейных регрессии.
3-ий файл содержит 2 ряда данных. Необходимо двумя способами (тест Спирмена и тест Гольдфельда-Квандта) определить, 
присутствует ли в данных гетероскедастичность, построить линейную регрессию, оценить значимость полученных коэффициентов и адекватность модели.

Все расчеты проводить для уровня значимости (альфа) = 0.05. 