Для выполнения практического задания необходимо:
1. Открыть папку, соотвествующую своей группе.
2. Открыть папку с вариантом, совпадающим с вашим номером в списке.

В папке два файла, которые содержат разные временные ряды. В первом файле находится ряд с синусоидальным трендом. Во втором - с линейным.
Необходимо выделить тренд используя 4 метода:
1. Простое скользящее среднее (SMA)
2. Взвешенное скользящее среднее (WMA) особо типа (как обсуждалось на лекции)
3. Экспоненциальное сглаживание (EMA)
4. Двойное экспоненциальное сглаживание (DEMA)

Каждые метод требует подбора некоторых параметров:
SMA и WMA - размер окна, EMA - параметр сглаживания A, DEMA - параметр сглаживания вокруг тренда A и параметр сглаживания самого тренда B.
Необходимо подобрать оптимальные значения соотвествующих параметров, используя Q-статистику Льюнг-Бокса при m = 5. Оптимальными параметрами будем считать те, что минимизируют приведенную статистику.
В качестве размеров окна перебрать значения: 3, 5, 7, 9; в качестве параметров сглаживания: 0.1, 0.2, 0.3, 0.4, 0.5, 0.6, 0.7, 0.8, 0.9.
Обратите внимание, что метод DEMA двухпараметрический, что требует выбрать оптимальную комбинацию сразу двух параметров.

После подбора оптимальных параметров провести тест Дарбина-Уотсона (m = 1, альфа = 0.95) на данных после исключения выделенного тренда для каждого метода и каждого ряда.
В отчете изобразить графики исходных данных, графики трендов при оптимальных параметрах у каждого метода для каждого ряда, расчетные формулы, а также результаты тестов Дарбина-Уотсона.